Variables globales :
- "unsigned uint32_t encodeur" contient la valeur de l'encodeur
- "unsigned uint32_t potentiometre" contient la valeur du potentiomètre
- "unsigned uint32_t bt_distortion" contient la valeur du bouton de distortion
- "unsigned uint32_t bt_echo" contient la valeur du bouton de echo
- "unsigned uint32_t bt_flute" contient la valeur du bouton de la flute
- "unsigned uint32_t bt_saxophone" contient la valeur du bouton du saxophone 
- "unsigned uint32_t bt_carrilon" contient la valeur du bouton du carrilon
- "unsigned uint32_t bt_piano" contient la valeur du bouton du piano

tableaux en variables globale :
- "uint8_t buffer_SPI_1_1[256]" buffer 1 de la liaison SPI associé au lecteur 1
- "uint8_t buffer_SPI_1_2[256]" buffer 2 de la liaison SPI associé au lecteur 1
- "uint8_t buffer_SPI_2_1[256]" buffer 1 de la liaison SPI associé au lecteur 2
- "uint8_t buffer_SPI_2_2[256]" buffer 2 de la liaison SPI associé au lecteur 2
- "uint8_t buffer_SPI_3_1[256]" buffer 1 de la liaison SPI associé au lecteur 3
- "uint8_t buffer_SPI_3_2[256]" buffer 2 de la liaison SPI associé au lecteur 3
- "uint8_t buffer_SPI_4_1[256]" buffer 1 de la liaison SPI associé au lecteur 4
- "uint8_t buffer_SPI_4_2[256]" buffer 2 de la liaison SPI associé au lecteur 4

- "uint8_t buffer_I2S_1_1[256]" buffer 1 de la liaison I2S 
- "uint8_t buffer_I2S_1_2[256]" buffer 2 de la liaison I2S 

- "char select_player[4]" tableau permettant de savoir quel est le plus ancien lecteur qui joue et donc savoir quel lecteur attribuer à quel note 

** Les différents lecteurs correspondes à la gestion de la polyphonie. Chaque lecteur correspond à une sortie audio simultané. Il y a donc 4 lecteurs pour 4 notes joué en même temps.

La fonction main de notre code a pour rôle d'initialiser tous les périphériques avant de lancer l'OS.

Listes des tâches :
"Input_selector", priorité importante, déclenchement périodique toutes les 100ms
	Cette tâches à pour but de scruter toutes les entrées du système (tous les boutons + la valeur du potentiomètre et de l'encodeur) et de mettre à jour la valeurs des variables d'entrée. Cette tâche permet également de choisir un lecteur pour chaque note.

"Chargement_des_donnees", priorité normal, déclenchement suite à la sélection d'un lecteur (choix d'une note)
	Cette tâche à pour but de charger dans la carte LPC les données stocké dans la mémoire SPI à l'aide d'un DMA. Les données charger prioritairement sont celles du lecteurs le plus ancien. Cette tâches utilise tous les buffers de stockage SPI. On lève un sémaphore à chaque fois qu'un buffer SPI est remplie. 

"traitement_du_son", priorité normal, déclenchement suite à un signal déclenché lorsque tous les buffer sont chargées
	Cette tâche à pour but de mixer les buffers des différents lecteur (buffer SPI) et d'appliquer les effets d'echo et de distortion puis de charger le buffer lié à l'I2S. On lève un sémaphore à chaque fois qu'un buffer I2S est remplie. 
	

"jouer_son", priorité normal, déclenchement suite à un signal déclenché lorsqu'un buffer I2S est remplie
	Cette tâche à pour but d'envoyer les données du buffers I2S au circuit qui joue la note (ampli + haut parleur).
